es contagioso gracias es contagioso
y tu energía es contagiosa y estoy muy
feliz de que estemos haciendo esto por tu
comunidad porque no hemos hecho un
buen trabajo comunicándonos con
la comunidad hispana, bueno lo harán y lo
prometo, así que
quiero entrar en ambiente para la
entrevista y esta es una pregunta personal ¿
quién es Grant Cardone? Mira,
soy un tipo que
trabaja duro y siempre he tenido grandes
sueños de hacer algo
grande. De hecho, he
logrado más que mis sueños. En
realidad no pensé que nada de
esto sucedería,
pero me crié con
una madre soltera,
así que me identifico mucho con las mujeres que
crían hijos y los valores familiares
y lo que se necesita para que un esposo y una esposa,
o la pareja que sea,
cuiden a los niños, críen a los niños, salgan a
obtener financiación y construyan un negocio. Sé lo que se
necesita para hacer eso y
tengo mucho que ver con eso, y es parte de por qué
amo a tu comunidad.  Es tan
familiar, sí, así que haré lo que sea que los
hombres de la comunidad quieran,
haré lo que sea que tenga que hacer por mi esposa, mis
hijos y mis padres,
como que hay algo que realmente
no existe con la gente nacida en Estados Unidos
tanto,
no creo que esté siendo injusto, pero
no, no creo que haya algo más
que suceda
con la conexión familiar, ¿sabes? Y haré cualquier cosa
por mi familia,
y mi esposa me escribió el otro día, me dijo: "
Estoy tan orgullosa de lo que has creado, de lo que has hecho
por nosotros, es fenomenal",
como que me dio ese regalo, el único que
quiero es ser admirado como
alguien que hace lo correcto
por mi familia, y honestamente, esta es la
quinta vez que estoy contigo y Elena en el
último año, y veo cómo Elena te ve
cada vez, sí, la forma en que te
admira, así que eres un gran esposo, un
gran padre. Te vi en las Bahamas con tu
hija en la moto acuática y eres un
gran líder, así que ¿cómo funciona esto, familia
y negocios? Porque todo el mundo habla
de equilibrio, ¿sabes?  Estás haciendo tu
trabajo, no puedes pensar en la familia, cuando
estás con tu familia no puedes pensar
en los negocios, entonces, ¿cómo es para Grant
Cardone la familia y los negocios? Bueno, sé que ha sido
mucho tiempo en todo el tema del
equilibrio de la vida, ¿de acuerdo? Lo que hice fue
pasar mucho tiempo
construyendo un negocio que se encargara
de mi vida, ¿de acuerdo? Así que no, ya sabes, solía
hacer mi vida y luego encontré un
negocio y ahora estoy como, bueno, voy a
construir negocios que apoyen mi
estilo de vida, ¿de acuerdo? Y eso comenzó con, como, ¿
cuánto dinero real necesita una persona
para tener la vida que
quiere? Así que básicamente lo que hice fue
tomar una hoja de papel en blanco, ¿de acuerdo?
Y comencé a decir, oye, ¿cómo sería mi
vida si pudiera tener todas las
cosas que realmente quiero y cómo sería
mi vida si mi familia tuviera todas
las cosas que necesita? Entonces,
y luego miré las cosas que
realmente no quería, ¿de acuerdo? Por ejemplo, las
escuelas privadas nunca han sido algo
para mí, ya sabes, son caras y
sabes, no sé si
realmente quiero que mis hijos vayan a
escuelas privadas con otros  niños que son ricos está
bien no siempre consiguen exactamente lo que
querían así que lo
dibujé y luego empecé a
decir está bien qué negocios apoyan esta
vida, ¿verdad? Me gusta que mis hijos vuelen conmigo,
me gusta que estén conmigo
y
um qué hacer para que necesiten salir de las
escuelas, eso significa que tengo que tener una niñera,
así que todas esas cosas se convirtieron en piezas
y partes. No me gusta estar en
un coche durante largos períodos de tiempo, así que tengo
esta distancia entre mi
oficina y mi casa. No sé, la oficina está
en mi casa, pero está a solo dos millas de
aquí. Oh, vaya, así que he hecho eso durante los
últimos 25 años. Nunca he estado a más de
dos millas de donde está la oficina.
Oh, Dios mío, solo quiero ser como si hiciera
cosas más grandes. Sí, pero no solo eres un
soñador, eres un hacedor. Sí, sí. Entonces, ¿
cómo era tu mentalidad en el pasado y cómo es
tu mentalidad ahora? Para mí es como si
tuvieras una mentalidad inquebrantable. Sí, ahora mismo. Sí, bueno,
soy más un hacedor que un
soñador. Está bien.  No sueño realmente,
no realmente, quiero decir,
sí, he escrito todo esto,
oh, un día estoy en un proyecto, hombre, y voy a
tener un montón de apartamentos, pero
no estaba soñando muy grande, mi
apartamento Target era como mil
unidades, está bien, pensé que si alguna vez tenía 1000
unidades, eso sería, ese habría sido
el Pinnacle, poseíamos 12000 y
probablemente compre esa cantidad este año,
wow, wow, pero todo esto ha sucedido
por hacer, recuerdo entrar en una
habitación, estaba en el Oak Brook
Marriott en Oak Brook, Illinois, y
entré en una habitación y estaba vacía y
había una silla preparada para como 200
personas, dije, un día voy a hablar en
una sala llena con 200 personas sentadas
en la habitación, bueno, hemos
hecho eventos de 35000 personas, yo estaba allí, estaba allí,
sí, así que nunca había
soñado tan grande como lo he
logrado, pero lo hago, como, soy un
hacedor, como cualquier cosa que pueda hacer, la hago,
um, las llamadas telefónicas, hasta moler.  ya
sabes, la abuela hace cosas pequeñas y terribles
como sacar la basura, está bien, esa es
una forma de hacer, no hay
trabajo que no haga
y porque sé que sacaré la
basura o recogeré las tablas o ayudaré al
tipo o lo que sea, ¿verdad? Porque
sé que puedo hacer esas cosas,
puedo hacer las cosas más grandes también, eso es
increíble porque ayer no pude
dormir porque nunca me ofendí, lo estás
haciendo genial, ni siquiera puedo creer que estés
nervioso a mi alrededor, nadie debería
estar nervioso a mi alrededor, bueno, yo sí, y estaba
pensando que la abuela me está dando la
mejor lección de mi vida porque es 22 de diciembre y
estás aquí conmigo, sí, trabajando antes de
Navidad y muchos emprendedores
ya están de vacaciones, sí,
están en Aspen o en Bail o sí, ya están
gastando su dinero
y tú estás aquí y estás
colaborando conmigo ahora mismo, entonces, ¿por qué
este tipo de colaboración es tan
importante para ti ahora mismo? Bueno, ya sabes, ni siquiera
pensé en lo que acabas de
decir sobre el 22 de diciembre, mis hijos me
dijeron que faltan tres días para Navidad,
pero no pensé  que tengo derecho a
tomarme el día libre hoy porque estamos a tres
noches de Navidad y no hay
nada que prefiera hacer que estar
aquí sentado contigo ayudando tal vez
inspirando a una o dos personas o más ¿por qué
no sabes? vamos a gastar
millones pero nunca se sabe como sabes
si inspiras a una
persona no puedes inspirar a
un millón sí eso es cierto entonces
um sabes el hecho ahora me estás
diciendo que has estado emocionado durante las
últimas 48 horas por esto y que has tenido
problemas para dormir y ¿qué le voy a
preguntar? Yo hago todas esas mismas
cosas está bien está bien sabes entonces hasta cierto
punto, ¿verdad? entonces
um eso está
bien hombre eso está bien que estés teniendo
esa experiencia y y que
porque me presenté hoy te da
algo que puedes hacer no solo un
sueño no y porque el sueño es solo el
sueño pero cuando haces algo
crea confianza sí y confianza
y creo que la única manera en que la gente puede
realmente crear confianza es que no hay
clase de confianza
si no está haciendo está bien tienes que hacer
tienes que hacer como cuando yo  Cuando quito
la tapa Todos tienen confianza
al quitar la tapa de la botella, dicen: "
Sí, puedo hacerlo, bien porque lo has hecho
muchas veces".
Pero la primera vez, cuando eras un
bebé y lo intentaste,
probablemente fue muy complicado. Sí, sí, así que
cualquier cosa que se haga una y otra vez
creará confianza.
Quiero hablar de algo que es
muy difícil para nuestro mercado porque
crecí viendo telenovelas y cada
vez que veías una telenovela, veías a una
persona rica, eran malos, eran malos, así que tenemos
una frase que decimos
mucho en el mercado hispanohablante: "
Prefiero ser pobre, pero una persona honesta.
Prefiero no tener mucho dinero para no estresarme". Entonces, ¿
puedes
darnos algunas estrategias? No sé,
algunos buenos consejos sobre el dinero, porque
tenemos una mala relación con él.
Sí, sí, bueno, puedo decirte
que he sido muy
pobre y he estado
donde estoy hoy. No puedo...
No, sería imposible
para mí gastar la cantidad de dinero que
tengo hoy. Prefiero
estar donde estoy ahora que
donde estaba. Solo puedo decirte que el dinero
no compra la felicidad, no te convierte en
una buena persona.
Si eres una buena persona, serás
mejor con mucho dinero,
y si eres una mala persona,
no sé, tal vez
incluso podrías ser mejor si tuvieras mucho
dinero. Incluso si fueras una mala persona,
realmente creo que, como
cuando estás... Conozco gente que
está en la ruina y hace cosas terribles, sí,
porque se ven obligados a hacer
cosas terribles, como si dijeran: "Tengo que hacer
esto para alimentarme". Entonces piensas: "Hombre, probablemente estás
haciendo lo correcto en
ese momento".
Así que... Sé que estuve
en lugares de mi vida
donde
no tenía opción de ser bueno. Quiero decir, lo hice, ¿
sabes a lo que me refiero? Pero
estaba roto, era una persona rota. Y entonces, si
cuando estás roto, cuando has
renunciado a tus sueños, cuando has
renunciado a las posibilidades, entonces vas a...
Inventa excusas
y luego vas a decir: "Oh, los ricos
son malas personas, simplemente no has
conocido a suficientes ricos, los ricos son
criminales, los ricos toman atajos, los ricos
no son felices". Todo eso es cierto
sobre algunos ricos, pero no
sobre todos. Conozco gente que
está en la ruina y que es horrible. Y bueno,
mira,
si eres infeliz, ¿qué preferirías
ser? Un hombre me dijo esto una vez: "Es
Grant, porque yo diría que en algunas de
las mismas cosas, ¿
sabes? Yo digo: 'Eh, ya sabes, el tipo de
allá es rico, pero no es feliz'. Él dice: '
Grant, ¿quieres estar arruinado e
infeliz o quieres ser rico e
infeliz?' Yo digo: 'Sí, me quedo con la
segunda opción. Me quedo con Richard, feliz,
porque entonces podría empezar de verdad.
Soy más generoso hoy que cuando
estaba en ascenso.
Definitivamente soy más generoso. No sé nada de
gente que ni siquiera conozco.
Cuando estás en la ruina, puedes ser
generoso, pero tienes que ser selectivamente
generoso.
Yo solo puedo ayudar.  gente en eso
no vas a hacer un esfuerzo extra
para ayudar a alguien más cuando creas
riqueza está bien entonces puedes decir oye sabes
qué quiero ayudar a mucha gente no
tengo que conocer gente es que
no voy a reservarlo solo para mamás
y hermanos y para tía y hermanas
y sabes que
solemos hacer eso en nuestro mercado
familiar sí no puedo guardarlo no
voy a ayudarte porque tengo que ayudar a
mi mamá pero cuando eres rico
para en mi lista de Navidad para la gente
wow para dar y este año yo estaba como uh
no más cosas materiales voy a dar
riqueza a la gente así que doy libros ellos dan
tablero de ambición como niños para que puedan como
construir su visión sí porque
estaba cansado cada Navidad a veces
están en el mismo punto que estaban la
Navidad pasada sí exactamente y creciendo
y están locos a veces así que sí
gracias por compartir eso creo que realmente va a
ser realmente útil para
nosotros y sabes todos hablan bien
todos muchos mentores dicen que
solo puedes hacer un negocio así que tienes muchos
negocios sé que no lo has hecho es  Es más
fácil administrar muchos negocios que uno solo, por cierto,
sí, ¿por qué? Es simplemente más
fácil, todo es más fácil cuando
escalas, así que todo es más fácil cuando
escalas. Yo solía creer lo mismo.
Escucho a la gente decir esto: concéntrate en una cosa,
mantente en tu carril, ya sabes, tengo
una superautopista, mi
vida es una superautopista, todo lo que tengo que hacer
es seguir agregando carriles, ¿de acuerdo? Elon Musk
está dirigiendo cinco empresas ahora mismo, sí,
y probablemente podría dirigir 15.
No dudo que ese tipo pueda hacer más de lo que está
haciendo, más de lo que yo puedo hacer,
y las únicas
personas que te dicen que estás demasiado enfocado en muchas cosas
o que estás disperso y
estás haciendo demasiado, no estás haciendo
demasiado, ni siquiera estás
cerca de hacer demasiado. Todos
pueden hacer más, y las únicas personas
que te dicen que no puedes hacer más son
las que no hacen más, por lo general, así es como funciona,
sí, sí, y
todos hablan de células, y tú eres un
gris, eh, tú.  Eres genial con las células, pero
creo que eres un genio del marketing. Tengo que
ser honesto, para mí eres uno de los
mejores vendedores. Soy mejor
vendedor que vendedor. ¡Dios mío!
Y soy un gran vendedor.
Prefiero ser un gran
vendedor que un vendedor. ¿Por qué?
Porque a la mayoría de la
gente no le gustan las ventas. Y
convertirse en un gran vendedor requiere
mucho tiempo y energía. Y
casi un cierto tipo de
personalidad, que no creo que la mayoría de la
gente tenga.
Además, incluso si te conviertes en un gran
vendedor, no es lo que quieres ser.
Sabes, los grandes empresarios no son
geniales. Los grandes empresarios pasan de ser
trabajadores, luego quizás vendedores, luego gerentes de ventas, luego directores ejecutivos
de una empresa o ejecutivos, y luego directores ejecutivos, y
luego
quizás algún día seas dueño de la empresa, y
luego, en última instancia, serías dueño de
varias empresas y dirigirías corporaciones. Esa es
la evolución. Bueno, a medida que
subes aquí, dependes de las ventas, pero
alguien más las hace. Aquí abajo,
dependes de las ventas para hacer tu
ex.  Esfuerzo extra para que la gente diga: "Mira
esto, tengo que convertirme en un gran
vendedor", pero no, quieres mirar
aquí, quieres empezar a dirigir cosas,
no tiene que ser tu negocio,
pero quieres dirigir equipos de ventas,
así que
en esta evolución tienes que convertirte en un
gran especialista en marketing,
hasta el punto de que te conviertes en un gran especialista en
marketing, cualquiera puede convertirse en un gran especialista en marketing
porque puedes esconderte detrás del
marketing, no tengo que estar al frente para estar al
frente, ¿verdad? Bueno,
no es que me guste, es solo que
hago lo que tengo que hacer para llamar la
atención sobre la oferta, sí, normalmente
recibes mucha atención y la gente
empieza a hablar de ti, no es como si
alguien estuviera hablando de... bueno, oyes a
más gente hablar de mí que yo,
sí, así que consigues las cosas en
las fiestas, ¿
ves lo que hizo Grant? No oigo
todo eso, así que no recibo esa retroalimentación, ¿
verdad? Lo cual sería genial si la
recibiera, pero dime la verdad, sí, sobre las
redes sociales, ¿estás detrás de tus
redes sociales, Grant Cardone? ¿Estás usando... oh,
sí, no, 100%, cualquier cosa que estemos...  cualquier
cosa nueva que estemos impulsando
siempre soy yo al principio, eh, como
muchos de ellos están trabajando por
su cuenta, Tick Tock está trabajando por su cuenta
ahora mismo, eh, Instagram, para ser honesto,
funciona por su cuenta, con Facebook no hago nada,
pero me he mudado a un par de
espacios ahora mismo, cuando me muevo me muevo fuerte
y soy yo quien se mueve la mayor parte del tiempo, mi
equipo está atascado en estas otras cosas
que ahora están trabajando por su cuenta, los
embudos funcionan por su cuenta, pero tuve que estar
ahí al principio, tuve que
hacer algo, pero sí, pero aún se
requieren historias de Instagram, acabo de hacer una, acabo de hacer
una, literalmente estoy entrando
aquí, hice, hice esto, genial, y te lo daré, te lo daré
para insertar, están enojados,
están molestos, pero no es solo
porque estoy ganando,
porque estoy ganando, hombre, si lo sabes, entonces, esto, eh,
puedes insertarlo de esta manera, se trata de los que
odian, se trata de los que odian, vi
algo, estaba literalmente en el
baño, completamente transparente,
tenía una mano disponible, eh, eh, eh, eh, eh, así que
estoy  estoy viendo esto mientras hago eso
y entonces estoy viendo el video y
esta mujer estaba hablando de los haters, ¿
verdad? y yo estoy como oh, ese es un gran
video, tengo que hacer un video sobre los haters, ¿de acuerdo? y
porque ella estaba diciendo, sabes, te están hundiendo,
yo estoy como los haters
nunca me hunden, los haters, los
haters me inspiran a poner más
leña al fuego, sabes, están como
el fuego se está apagando, yo estoy como pongamos
más fuego, pongamos más leña
y hagámoslo más caliente, están
hablando de lo que hice, hay
algo que hice que molestó a
alguien, en realidad no me están odiando, ¿de acuerdo? están, están, esa es
una forma de
admiración, sí, y uso eso para decir
oh, wow,
les estoy mostrando en qué se rindieron, esa es la
única razón por la que la gente te odia
es porque ven algo que
estás haciendo, no, no es eso, están
como yo podría haber hecho eso, podría haber hecho
alguna versión de eso, podría haberlo hecho
mejor, lo que sea, ¿verdad? entonces,
um tu  La pregunta era sobre el marketing,
sí, el marketing, porque el marketing es que no puedes
tener un gran negocio, no puedes
crear riqueza sin marketing,
nunca se ha hecho en la historia del
mundo, podrías crear riqueza sin
un gran vendedor,
de hecho, Coca-Cola
es prueba de ello, McDonald's es prueba de ello,
no son grandes
organizaciones de ventas, son grandes vendedores,
no tienen embudo, sí, no se
divierten, Starbucks es una gran
empresa de marketing, aunque nunca han gastado
dinero en marketing, Starbucks
nunca ha gastado nada, realmente no tiene un
gran presupuesto publicitario, está bien, pero sus
ubicaciones
y estas son las cosas de las que vamos a
hablar en enero en
Unbreakable porque todas estas cosas se
pueden duplicar. He estado estudiando
las grandes empresas del mundo para
ponerme en la posición en la que estoy hoy,
si hubiera sabido lo que sé, si pudiera
volver a cuando tenía 28 años y
empezar mi primer negocio, sería mucho más
fácil ahora, ahora que sé lo que
sé, así que no tenías redes sociales
en el pasado, no tenías ordenadores, no
tenías redes sociales.  No tenía
teléfonos móviles, no tenía Instagram, Twitter,
Tick Tock, Snapchat, no tenía nada de
esto. Tenía que irme, tenía que hacer esto. Hola,
mi nombre es Grant, ¿
puedo pasar, por favor? Ya sabes, y yo
vendía a una persona a la vez, así que
piensas que va a ser más fácil.
Estamos a punto de entrar en una década o
tal vez más de personas que dejan sus trabajos para
convertirse en emprendedores que trabajan desde casa. Vamos a pasar a una
escala de
personas, ya sabes, tal vez trabajando ocho
horas en un trabajo excelente y luego
yendo a casa y obteniendo cuatro horas de
ingresos y complementando esos ingresos desde
casa. Sí, sí, estoy viendo eso en
nuestro mercado también. Bueno, tú eres la prueba
de ello. Sí,
sobre
[Música],
un sueño. ¿Tienes algún plan o
estrategia para 2023? Porque sé que
estabas en tu Tina y creando
algo increíble, y me siento muy honrado de ser
parte de ello y de
ayudar a difundir el mensaje. Pero, ¿
puedes compartir con nosotros algunas estrategias
para Netsy o, por ejemplo, una de
tus unidades prioritarias? ¿Qué vas a hacer?
va a ser esta noche dime
qué va a ser está bien
ayudar a los emprendedores
un negocio frágil sí y
la recesión que todos están sí ¿cómo se
dice eso en español
Comunicaciones está
bien tu idioma es tan hermoso
es simplemente increíble de escuchar así que sí tengo
un plan siempre tengo un
plan y todos deberían tener un plan
y necesitas saber exactamente cuál
es el plan y también necesitas saber que
el plan va a funcionar está bien está bien como
creo que mucha gente planea y
cruza los dedos ¿cómo se dice esto
en español
Dios me dijo abajo estaba abajo en México
dice tu nombre en español es Gran
Cabrón dije está bien me gusta suena
sexy y fuerte
uh así que la mayoría de la gente tiene un plan pero
realmente no saben si va a funcionar
yo sé mis planes eran como yo conozco esta
planta sé lo que era he pasado por
tres o cuatro recesiones importantes está
bien sobreviví a todas ellas
y sé lo que tengo que hacer cada vez
así que he vuelto y estudiar  murió ¿qué se
necesita para superar esto? También he
estudiado cientos de años de ciclos de
dónde otras familias se hicieron ricas en
estos ciclos. Estos son momentos y
oportunidades, no problemas, así que es bueno. Te
parecerá un problema. Habrá
malas noticias en todas partes.
Estamos en recesión ahora. Bien, aquí y al
sur de aquí estamos en recesión y te
dicen que no, pero sí lo
estamos. Y la recesión se profundizará. Será
una recesión muy larga, fea y desagradable.
Pero hay algo que puedes
hacer al respecto. Lo primero es
evaluar todas tus situaciones. ¿Dónde estás
con los pasivos y los activos? Bien, ¿qué es
un pasivo? Es decir, algo que te va a
costar algo. ¿Y qué son los activos en los que
podrías apoyarte? Necesitas
evaluarlos en términos reales. Sabes,
mi teléfono es un activo, ¿verdad?
Sabes, esto es un
activo parcial que se convertirá en un pasivo
porque va a ser una taza vacía. En
un segundo voy a necesitar combustible.
Necesito agua. Así que
evalúa esas cosas. Número dos, necesito...
Deshágase de las deudas, todas
ellas, incluyendo a la gente, está bien, familiares,
hermanos, hermanas, mamás, si
sus deudas, sus deudas,
no querrá arrastrar a estas personas por esto
porque lo arrastrarán hacia
abajo
cuando tenga que cargar
con estas cosas. Necesita moverse rápido en
este ciclo, está bien, y luego volverá a
recogerlas más tarde, está bien, está bien, pero no puede,
todos van a morir si
no hacen este plan,
así que los voy a dejar un
segundo para poder ir a buscar mis activos para
poder expandirme y crear riqueza para
mí, así que ese es el tercer paso, está bien,
perfecto, para terminar, ¿puede hacer una
invitación formal para nuestra
comunidad hispanohablante? Bueno, desearía poder hacerlo
en español, está bien, puede
aprender inglés,
sí, así que quiero invitarlos a
pasar cinco días conmigo
y en esos cinco días voy a
compartir con ustedes exactamente lo que ustedes y su
familia necesitan para
florecer y prosperar, no solo sobrevivir
y salir adelante, como si no necesitaran solo
salir adelante aquí y lo que sucede es que cuando las
economías colapsan
vamos a pasar por esto, va a suceder  que
sucede aquí y allá
um cuando contraen lo que sucede es que cada vez
más personas son castigadas
financieramente y luego hay un grupo de
personas de afuera que llegan a oh
sé cómo jugar esto este juego
así que en estos cinco días vamos a
hablar de restablecer tus
objetivos de 2023 y más allá no lo que quieres
hacer ahora mismo pero te voy a mostrar
cómo realmente multiplicar por 10
cualquier cosa que hayas soñado o
querido hacer te voy a mostrar cómo
no hacer menos de ello sino
lograr más de ello y cómo ese más
será realmente fácil ¿cómo se dice
más en español?
más siempre es mejor más problemas son
mejores que menos problemas así que como tus
problemas te voy a mostrar un pequeño
truco cómo encontrar un problema que todo el mundo
tiene están por todas partes
sí y te voy a mostrar cómo
tomar ese problema y 10 salidas o incluso
100 salidas para que ya no tengas que
lidiar con ese problema vamos a
hacer que ese problema sea tan masivo que en
realidad se convierta en tu oportunidad se va a
convertir en tu  Escalera al cielo
y prosperidad y ese es el primer día
cómo establecer la mentalidad es cómo
crear un marketing
contar una historia sobre lo que vas a
hacer en 2023 para que otras personas te
apoyen el tercer día es sobre cómo
monetizarlo inmediatamente no en marzo,
abril, mayo o junio sino cómo hacerlo
ahora para que empieces a ganar dinero en enero
y luego uh el cuarto día es cómo
escalo esa historia traer otros socios
cómo hablo y sigo contándoles
y personificando la historia así que esto va a ser
increíble soy el primero que
ya está en este desafío y voy a
hacer como notas para poder compartir
con ustedes la comunidad gracias Grant
por su tiempo y esperar hasta enero
y voy a traerles a mucha gente
para que puedan darme otra segunda
entrevista en el futuro sí y luego
lo que quiero hacer de esto es quiero
traer a un montón de gente de su
comunidad a esto de acuerdo y luego quiero
hacer que tengan el éxito suficiente para
mostrarlos en nuestro escenario sí en la conferencia de crecimiento 10x
en Las Vegas oh eso sería
genial y una vez  Eso es exitoso, entonces
quiero que sea febrero, está bien. Quiero que
tú y yo encontremos la manera de hacer algo
en dos o tres ciudades importantes de Estados Unidos
solo para la comunidad hispana, eso
sería genial, está bien. Traer a alguna
celebridad, eh, algunos de mis amigos a los que les
encantaría entretener, crear un 10x, ¿cómo se
dice 10x en español? No, decimos 10
anuncios, todavía sí, es lo mismo. Pensé que había
otra manera de decirlo, no, pero
nos pusimos allí, había 10 anuncios, 10x, ¿cómo se
dice 10 en español? Eh, dicen
beso, pero no es setsu, no, no, el sake
es como, es como, sí, así que, y
luego, y luego quiero tomar eso, lo que sea que
hagamos, tal vez tomemos
algunas de las ciudades del sur, Miami, tal vez
Miami es genial, San Antonio, esa es
nuestra, mucha gente, San Diego, tal vez, o
Phoenix, sí, y luego, una vez que lo hagamos allí,
en esas cuatro ciudades solo para la
comunidad hispana, entonces vamos a México, está
bien, vamos, vamos, muchas gracias,
extranjero